// 此文件用于记录CPU的设计过程

CPU的构成：
    1.ALU
    2.寄存器（A地址寄存器和D数据寄存器）
    3.程序计数器（PC）

CPU执行过程：
    从 指令存储器中 读取 指令instructions

        若为 A 指令 -> 将 指令值(即数值) 加载到 A寄存器中 （执行@10时: 将@10这条指令存储在寄存器A中，ALU未参与操作）
        若为 C 指令 -> ALU进行指令操作。如 D = A

        ALU有俩个输入 X 和 Y ：
            X: D寄存器
            Y: A寄存器 or 数据寄存器M (由C指令a位决定)
            
        PC计数器工作情况：
            1.PC+1
            2.有跳转指令，执行时，跳转地址保存在当前A寄存器中
            如：
                @29
                0;JMP
            
        如何判断PC计数器是否需要跳转？
            1.该指令是否为跳转指令
            2.计算结果是否满足跳转条件
            若都满足，则发生跳转，执行情况2
            

解决问题：
    1、loadA 信号缺少 在 A指令情况下的判断，导致在A指令情况下，无法将值加载到寄存器A中.

目前结果 is falut